Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 17=
Demónio Gato?
É você mesmo.
Quem és tu?
Adeus!
Onde esteve?
Eu estava à tua procura!
Um meio-demónio?
Se quer um duelo, vamos ter um.
Chega de conversa fiada.
Que piada.
Faz o mal há um século.
E agora está
fazendo mal à humanidade
com esse meio humano e meio demónio.
Você é carne morta!
Um meio-demónio?
Tipo.
Ouvi falar de meio-demónios.
Um meio-demónio é o resultado
da união de um humano e de um demónio.
E não são capazes
de aumentar o seu poder espiritual.
Escuta-me, Momo.
Não importa o quanto eu trabalhe,
pequenos truques
é tudo o que consigo fazer.
Assim...
Não é isso
está relutante
em fazer de mim o Guardião.
Simplesmente não consigo ser um.
Tipo!
Seu intrometido!
Diaão de Fã.
Correr.
Afaste-se!
Ele é o meu mestre.
Se quiser lutar com ele,
derrote-me primeiro.
Acha que eu não ouso fazer isso?
Claro que ousaria fazê-lo.
Mas eu acho
devia ir encontrar a Srta. Rong primeiro.
Só espere.
Lancei-te o Feitiço Sem Coração.
Sempre que pensa nela,
o seu coração estará com uma dor de cortar os ossos.
As coisas não vão acabar bem
se se apaixonar por um demónio.
Mestre.
Não importa
como foi a sua vida passada,
ela não feriu nenhum inocente neste caso.
Que piada.
Um demónio nasce para magoar pessoas.
Mas ela não é a mesma.
Como é teimoso.
Aceite a sua punição.
Tipo!
Ela ainda não voltou.
Onde poderá ela estar?
O que está aqui a fazer?
Vou tirá-lo daqui.
Vai-te embora!
Vai mesmo ficar aqui?
e testemunhar o seu casamento?
E então se eu sou?
Se está aqui para capturar demónios,
venha até mim.
Nunca pensei em capturá-lo.
Então, por que razão você
causar uma cena no meu forte
uma e outra vez?
Estava a brincar comigo?
Você mudou muito.
O quê?
Você está diferente agora.
Não tenho tempo para si.
Suficiente!
Este local já não é seguro.
O meu mestre sabe
está se escondendo aqui.
Deves regressar
para a Montanha Qianchun em breve.
O que é que queres, Si Ming?
Não me diga
está a tentar ajudar-me aqui.
Pela última vez.
Está a perder o seu tempo aqui.
Vou com Shen Wangchen.
Eu amo-o.
Vou voltar para o Forte Demoníaco com ele.
Acho que ele também me ama,
por isso não há como
eu deixá-lo sozinho.
A união de um humano e de um demónio
está destinado a ser
a causa de todos os problemas.
Até então,
Shen Wangchen será
em águas profundas,
sendo desprezado e repreendido
por todos na cidade.
Tudo isto não tem nada a ver comigo.
Acho que
ele está a passar por momentos difíceis aqui.
Não quero que ele fique triste.
♪A incomodar-me metade da minha vida♪
♪És o sino dos ventos que não dorme♪
♪Agitando todos os meus pensamentos♪
♪És a estrela cadente
que ilumina a minha solidão♪
♪A primavera chega, o outono vai♪
♪Sol e Lua giram em ciclos,
naquele inverno insuportável♪
♪O gelo que não derrete♪
♪Não importa o quão longe eu vá, tu permaneces♪
♪A paisagem que não consigo alcançar♪
♪És um fio incontável,
um sonho ininterrupto♪
♪És o licor da tristeza
que parte o coração♪
♪Bêbado, mas acordado♪
♪A incomodar-me metade da minha vida♪
♪És o sino dos ventos que não dorme♪
♪Agitando todos os meus pensamentos♪
♪És a estrela cadente
que ilumina a minha solidão♪
♪A primavera chega, o outono vai♪
♪Sol e Lua giram em ciclos,
naquele inverno insuportável♪
♪O gelo que não derrete♪
♪Não importa o quão longe eu vá, tu permaneces♪
♪A paisagem que não consigo alcançar♪
♪És um fio incontável,
um sonho ininterrupto♪
♪És o licor da tristeza
que parte o coração♪
♪Bêbado, mas acordado♪
Aí vem a hora auspiciosa.
Primeiramente faça uma vénia ao Céu, à Terra
e ao Santuário Divino.
Shen Wangchen.
Vai mesmo se casar com ela?
Sim.
Bom.
Depois do casamento,
regressará ao Forte Demoníaco
e será minha consorte.
Não entendes, Fan Dayao?
Com o que tem,
nunca se tornará formidável
e liderará o Forte Demoníaco.
Pare de se enganar.
Eles curvaram-se diante de você
simplesmente porque
não são capazes de lutar.
Na realidade,
têm feito uso
da sua tolice
e brincando contigo como uma marioneta!
Sem o mais básico
senso comum,
como pode
ganhar uma posição neste mundo?
Ouça aqui.
Desde o momento
Coloquei os pés no Forte Demoníaco,
era um plano elaborado meu.
Eu fiz o que fiz
para usar você
e erradicar o Forte Demoníaco.
Agora já sabe.
Seja um humano ou um demónio,
ninguém é de confiança
ou fiável.
Só pode
acredite em si!
E agora
você é simplesmente inútil.
Se perder.
Bem...
Bem, pelo menos
amas-me, não é?
Não.
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
Então o seu nome é Xiao'er.
Xiao'er.
"O Caminho do Chefe".
Exatamente o certo para mim.
Precisa de memorizar os dois
para ler a versão completa.
Você e o Si Ming têm
um relacionamento indefinido há anos?
O que quer dizer com isso?
A partir de amanhã,
aprenderá a ser um tirano.
Foco.
Ouça um
e nunca aja de forma imprudente.
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
Vai doer um pouco.
Estou bem.
Eu vou
cumprir a minha palavra.
Claro.
♪O seu regresso♪
Agora já te posso abraçar.
♪Lembra-me de ti♪
Acredite em mim.
Mesmo que seja impotente,
Eu ainda posso protegê-lo.
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪
Odeio-te.
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪